1. Cài đặt và unzip elasticsearch-8.15.2
2. cmd > bin\elasticsearch.bat
3. Chú ý lưu lại password, token, CA.
    Có thể check user và password ở địa chỉ https://localhost:9200
    mỗi token có hiệu lực 30p, dùng để chấp nhận kết nối kibana hoặc 1 node khác tới server của elasticsearch đang được start.

3. Cài đặt và unzip kibana
4. cmd > bin\kibana
5. Nhập token được sinh khi run elasticsearch lần đầu vào để thực hiện xác thực.
    Chú ý token chỉ sinh ra command trong lần đầu start elasticsearch server, và chỉ có hiệu lực 30p
    Hết hạn hoặc làm mất token lần đầu thì có thể create mới:
    
    (elasticsearch) > bin\elasticsearch-create-enrollment-token -s kibana

    chú ý các optional ở command này, xem thêm ở: https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/create-enrollment-token.html



6. Cài đặt elasticsearch client:

