1. Cài đặt và unzip elasticsearch-8.15.2
2. cmd > bin\elasticsearch.bat
3. Chú ý lưu lại password, token, CA.
    Có thể check user và password ở địa chỉ https://localhost:9200
    mỗi token có hiệu lực 30p, dùng để chấp nhận kết nối kibana hoặc 1 node khác tới server của elasticsearch đang được start.

3. Cài đặt và unzip kibana
4. cmd > bin\kibana
5. Nhập token được sinh khi run elasticsearch lần đầu vào để thực hiện xác thực.
    Chú ý token chỉ sinh ra command trong lần đầu start elasticsearch server, và chỉ có hiệu lực 30p
    Hết hạn hoặc làm mất token lần đầu thì có thể create mới:
    
    (elasticsearch) > bin\elasticsearch-create-enrollment-token -s kibana

    chú ý các optional ở command này, xem thêm ở: https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/create-enrollment-token.html



6. Cài đặt elasticsearch client:
    https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/client/javascript-api/current/getting-started-js.html#_connecting


7*. để đọc được object data from .json file thì cần chú ý thêm "type": "module" vào trong package.json
    https://stackoverflow.com/questions/62488898/node-js-syntaxerror-cannot-use-import-statement-outside-a-module

8. Chú ý thoát veryfied TLS, https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/client/javascript-api/current/changelog-client.html

9. Index document như trong tài liệu, test = kibana oke.
https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/client/javascript-api/current/getting-started-js.html

10. Thử tách riêng client và indexing ra 2 file .js khác nhau
